Amendoim doce
- 500g de amendoim cru com casca
- 500g de açúcar
- 1 copo americano de água
- 1 colher de chá de sal

Em uma panela, coloque o amendoim, o açúcar, a água e o sal. Mexa até que as cascas se soltem e os amendoins estejam secos.
Retire do fogo e espalhe em uma assadeira, separando os amendoins.
 
Donuts de leite ninho
- 2 xícaras de farinha de trigo
- 2 xícaras de açúcar de confeiteiro
- 1/2 xícara de leite de coco
- 1 colher de sopa de leite em pó
- Açúcar confeiteiro para polvilhar

Em uma tigela, misture o açúcar de confeiteiro com a manteiga e bata até obter um creme homogêneo.
Acrescente as gemas aos poucos, alternando com a farinha de trigo (batendo sempre).
Misture as claras em neve delicadamente, com uma espátula.
Espalhe a massa em uma forma untada e bem lisa. Deve ficar uniforme.

Dica: Você pode colocar um pouco do leite de coco nas claras em neve para deixar o bolo mais úmido.

Calda para o bolo
- 60ml de leite de coco
- 250g de açúcar
- 250g de manteiga
- 1 colher de sopa de essência de baunilha
- 250g de farinha
- 5 ovos (claras em neve)

Misture o açúcar com a manteiga e bata até obter um creme macio e homogêneo.
Acrescente as gemas aos poucos e um pouco de farinha de trigo, batendo sempre.
Misture delicadamente as claras em neve com a massa, usando uma espátula.
Espalhe a massa em uma forma untada e bem lisa. Deve ficar uniforme.

Dica: Polvilhe açúcar confeiteiro por cima para decorar.